Cybersecurity in E-commerce: Combatting Fake Online Stores

	Na podstawie danych uzyskanych ze strony sklepu (zeskrapować?). Trzeba odpytać publiczne API np. KRS, CEIDG ii zweryfkiować istnienie I żetelność sprzedawcy. Ze strony najlepiej pozyskać numer NIP, numer KRS, nr. Telefonu, imie nazwisko właściciela. 

	Poza sprawdzaniem w bazach przedsiębiorców należy sprawdzić certyfikat domeny, czy korzysta z https, na kogo zarejestrowana jest domena, czy zertyfikact jest aktywny, na jakie inne strony przekierowuje.

	Można spróbować zweryfikować sposoby płatności oferowane przez sklep, czy przekierowują na sprawwdzone strony płatnościowe czy podstawione? 

Do zrobienia:
	- znaleźć otawrte API w których można sprawdzać dane o przedsiębiorstwach, jakie dane zwracają, jakich potrzebują do wyszukiwania?
